לקוח יקר, אנו מברכים אותך על החלטתך לרכוש בקאסיאס!
האחריות והתנאים המפורטים להלן הינם חלק בלתי נפרד מטופס ההזמנה:

1. זמן וצורת האספקה:
במידה והמוצרים במלאי בשעת ההזמנה ואינם שולחנות ביצור אישי או מספקים שונים, זמני האספקה כדלהלן:
∙ זמן האספקה מהמחסן תוך שני ימי עסקים מעת ההזמנה בהתאם לשעות פעילות המחסן ,זמינות המוצר
ובתיאום עם המחסן מראש!
∙ זמן אספקה במשלוח הביתה הינו עד 14 ימי עסקים, בתנאי והמשלוח הינו לאזור המרכז, השרון, ירושלים ובתוך הקו הירוק. ובתנאי והלקוח לא נמנע מלקבל את המשלוח בתוך זמן זה מכל סיבה שהיא.
*במידה והמוצר הינו שולחנות ביצור אישי זמן האספקה הינו 30 ימי עסקים ללא צורך לציין על גבי ההזמנה.
∙ אין החברה מחויבת לסידור משלוחים לבית הלקוח , השירות ניתן מחברה חיצונית שמשתפת איתנו פעולה ואינה באחריותנו.
∙ על הלקוח חובת בדיקת אפשרות הכנסת המוצרים לביתו בדרך מקובלת וסבירה במידה ונידרש שימוש במנוף או מדרגות (למוצרים כבדים ) ההוצאות יחלו על הלקוח ואין צורך לציין עלות על גבי ההזמנה.
∙ במידה והלקוח לא יגיע לאסוף את ההזמנה תוך 2 ימי עסקים מקבלת ההודעה שהסחורה בחנות, תוחזר הסחורה חזרה למחסן ולא תישלח שוב לחנות והלקוח יצטרך לשלם הובלה או לאסוף מהמחסן ישירות.
∙ אספקת המוצרים לבית הלקוח תעשה רק במידה וכל סכום ההזמנה שולם במלואו לפני יציאת המשלוח כל עיכוב בתשלום יעכב את זמן האספקה ולא תהיה שום טענה ללקוח לגבי זמני האספקה.
*במידה ונעשתה טעות ע"י המוכר והתברר שהמוצר אינו במלאי או שלא ניתן לייצר את המוצר המבוקש מכל
סיבה שהיא, אין ללקוח שום טענת עוגמת נפש בשל ביטול ההזמנה תוך 14 ימי עסקים מיום ההזמנה וכמובן יוחזר כל כספו ששולם כמקדמה במידה ולא ירצה להמתין.

2. אחריות המוצר:
תקופת האחריות הינה ל 12 חודשים מתאריך מסירת המוצרים לחזקת הלקוח ובתנאי וההובלה בוצעה ע"י
מובילים מטעם החברה בלבד!
אי לכך במידה ונאספו הכיסאות מהחנות או מהמחסן אין אחריות כלל וכלל (למעט פגם שאפשר להוכיח בצורה חד משמעית! שאינו יכול להיווצר בהובלת המוצר) כל פגם או נזק או בעיה בכיסא שנראה לנכון לפנים משורת הדין לתקן או להחליף במידה והיה איסוף וכדומה, הטיפול / החלפה יעשה אך ורק באיסוף מהסניף וללא שירותי הובלה לבית הלקוח, לכן על הלקוח לבדוק היטב את הכיסאות בעת האיסוף מכל בעיה שתהיה.
∙ האחריות הינה לכל נזק שלא נגרם מחמת שימוש סדיר, ותקפה בתנאי כי במוצר נעשה שימוש ביתי- פרטי סביר בלבד, המוצר נמצא בכתובת אליה סופק ע"י החברה בלבד, במוצר לא נעשה כל תיקון ע"י גורם שלא מטעם החברה, לא נעשה בו שימוש לקוי, המוצר לא בא במגע עם שמש/מים/אש/חום/אלכוהול/חומרים לא מתאמים וכן לא נעשתה במוצר פגיעה ע"י הלקוח.
∙ על הלקוח לבדוק את המוצרים עם קבלתם לידו ולציין בכתב ליקויים אם קיימים. במידה ולא עשה כך במעמד האספקה בין באיסוף עצמי ובין בבית בקבלת המשלוח, יראה כאילו סופקו המוצרים בהתאם להזמנה ובמצב תקין וכל טענה לנזק/פגם שאינו כלול באחריות המוצר לא יתקבל בשום פנים ואופן.
∙ האחריות לא כוללת נזק מסוג לכלוך ,כתמים, פרימות, שריטות, מכות או כל בלאי אחר במוצר. ∙ האחריות אינה כוללת מוצרים שניקנו מתצוגה / עודפים / סוג ב' שכן נרכשו כפי שהן והלקוח מצא אותם מתאימים לצרכיו.
*במידה וצריך לתת שירות מכל סוג שהוא מתוקף האחריות, צוותי השרות של החברה יגיעו לבית הלקוח אם ידרשו לכך בפרק זמן סביר, פרק הזמן לטיפול בליקויים יהיה סביר בהתאם לזמינות חומרים וחלפים שונים הדרושים למתן השרות, וכמובן שלאחר תום האחריות השירות יעלה סכום מסוים לפי הצורך.

3. טיפול ותחזוקה:
∙ לשמירת הברק והגימור של המוצר יש להשתמש במטלית רכה בלבד.
∙ אין להניח על המוצרים דברים חמים ואין לחשוף את המוצרים לשמש ו/או לפגעי מזג האוויר∙ אין להשתמש בחומרי ניקוי העשויים מחומרים ממיסים כל שימוש בחומרי ניקוי הינו על אחריות הלקוח בלבד.

∙ בדי הריפוד עשויים מחומרים שונים ואחריות הלקוח לוודא את התאמת הבד לצרכיו. יש לציין כי כול סוגי הבדים דוהים במידת מה עם הזמן אך קירבה למקור חום ו/או שמש עלולה לגרום לדהייה מואצת
∙ אין לשטוף ולכבס את בדי הריפוד אלא אם קיים אישור מפורש בכתב על כך מאת היצרן/יבואן הבדים. ∙ יש למנוע מגע של בד הריפוד עם גופים רטובים או מלוכלכים. בדים סינטטיים בלבד ניתנים לניגוב במטלית לחה.

4. ביטול הזמנה:
∙ במידה והלקוח ביצע הזמנה מיוחדת כגון שולחן מכל סוג שהוא או כיסאות עם בד בבחירה אישית או כמות מיוחדת שהוזמנה במיוחד עבורו לא תינתן אפשרות לבטל כלל.
∙ ביטול ההזמנה לאחר קבלת המוצר ,תתאפשר עד 14 ימים בלבד מקבלתו ,בתנאים הבאים:
1 .אין מדובר בהזמנה מיוחדת או שולחן.
2 .המוצר תקין באריזתו המקורית ולא נעשה בו שימוש כלל.
3 .לא נעשתה כל פעולת הרכבה בבית הלקוח.
4 .המוצרים נמצאים במקום בו סופקו בלבד.
∙ עם קבלת ההודעה יאפשר לנציג החברה לבחון את תקינות המוצרים ובמידה ויימצא שנעשה שימוש כל שהוא או נגרם נזק כל שהוא למוצר לא תינתן אפשרות לבטל את העסקה.

∙ ביטול עסקה הינו בעלות 5% מסך העסקה או 100 ש"ח הנמוך מבניהם.
∙ בכל מקרה של החזרת המוצרים לחברה או החלפתם יחויב הלקוח בנוסף בגין עליות הובלת המוצר,
∙ ההחזר הכספי יבוצע על פי החוק (תשלום במזומן/צ'ק מזומן, יוחזר בצ'ק מזומן או העברה בנקאית תשלום אשראי זיכוי באשראי במידת האפשר אחרת בהעברה בנקאית או בצ'ק מזומן).

5. כללי:
∙ החברה רשאית לפרסם את מוצריה במחירים שונים בעתיד וללקוח לא תהיה כל דרישה, טענה או תביעה בגין כך.
∙ הזמנה ללא מקדמה אינה מחייבת כי הוא זה את החברה וניתן לבטל אותה מכל סיבה שהיא.

6. שולחנות ביצור אישי:
*לאחר ביצוע ההזמנה אין אפשרות לבטל כלל מכיוון שעובר עד 24 שעות ליצור ונרכשים חומרים בהתאם להזמנה*
* עץ מלא הינו חומר גלם טבעי וככזה יתכנו הבדלי מרקם, גוון והתאמה. ללקוח לא תהיינה כל טענה בגין ההבדלים האמורים. כמו כן, עץ מלא יודע בתכונתו "לעבוד" העלולה לגרום לשינויים מבניים ומרווחים בין לוחות העץ עקב שיוניי לחות ואקלים לכך לא תינתן אחריות ע"י החברה*
*יתכנו סטיות של עד ס"מ וחצי מהמידות של השולחן עקב סוג החומר*
* ההגדלות של השולחן מיוצרים תמיד מMDF בגלל משקל ולכן תמיד תהיה סטייה רצינית בין גוון ההגדלה לבין גוון השולחן*


1. החלום שלכם, העיצוב שלנו 🎨
נפגש לשיחת עיצוב אישית, נבין את החלום שלכם ונהפוך אותו לתכנית מדויקת. המעצבים שלנו יציעו רעיונות וטיפים מניסיונם העשיר, ויחד נגבש את הקונספט המושלם עבורכם.

2. בחירת החומרים 🪑
זה הזמן לגעת, להרגיש ולבחור! נתאים יחד את סוג העץ, הגימור והפרזול שיהפכו את הרהיט שלכם לייחודי. כל פרט קטן נבחר בקפידה כדי ליצור את התוצאה המושלמת.

3. מהדמיה למציאות ✨
נכין עבורכם הדמיה תלת-ממדית שתאפשר לכם לראות כיצד יראה הרהיט בביתכם. אחרי האישור הסופי, הנגרים המומחים שלנו יתחילו במלאכת היצירה (30-45 ימי עבודה).
